Repository: MAYLOL/maylol-wallet-ios
Catalog: Trust/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Advanced
ja: 発展

# app.device.jailbreak.description
source: Any 'jailbreak' app can access Trust's keychain data and steal your wallet! Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
ja: すべての脱獄アプリは Trust のキーチェーンのデータにアクセスし、あなたのウォレットを盗むことができます！このウォレットをすぐに取り除き、安全なデバイスに戻してください。

# app.device.jailbreak.title
source: DEVICE SECURITY COMPROMISED
ja: デバイスのセキュリティが損なわれます

source: Cancel
ja: キャンセル

# configureTransaction.error.gasFeeTooHigh
source: Gas Fee too high. Max available: %@
ja: ガス手数料が高すぎます。利用可能な最大値: %@

# configureTransaction.error.gasLimitTooHigh
source: Gas Limit too high. Max available: %li
ja: ガスリミットが高すぎます。利用可能な最大値： %li

# configureTransaction.gasLimit.label.description
source: The gas limit prevents smart contracts from consuming all your %@. We will try to calculate the gas limit automatically for you, but some smart contracts may require a custom gas limit.
ja: ガスリミットは、スマートコントラクトががあなたの全ての%@ を消費するのを防いでくれます。ガスリミットはがTrustが自動で計算しますが、一部のスマートコントラクトはガスリミットを変更する必要があります。

# configureTransaction.gasLimit.label.title
source: Gas Limit
ja: ガスリミット

# configureTransaction.gasPrice.label.description
source: With a higher gas price, your transaction fee will be more expensive, but the %@ network will process your transaction faster.
ja: より高いガス価格で、あなたの取引手数料はより高価になりますが、 %@ネットワークはあなたのトランザクションをより速く処理します。

# configureTransaction.gasPrice.label.title
source: Gas Price
ja: ガス価格

# configureTransaction.totalNetworkFee.label.title
source: Total network fee
ja: 総ネットワーク手数料

# confirmPayment.confirm.button.title
source: Confirm
ja: 承認

# confirmPayment.gasFee.label.title
source: Network Fee
ja: ネットワーク手数料

# confirmPayment.gasLimit.label.title
source: Gas Limit
ja: ガスリミット

# confirmPayment.gasPrice.label.title
source: Gas Price
ja: ガス価格

source: Copy
ja: コピー

# deposit.buy.button.changelly.title
source: via Changelly
ja: Changelly 経由で

# deposit.buy.button.coinbase.title
source: via Coinbase
ja: Coinbase経由で

# deposit.buy.button.shapeShift.title
source: via ShapeShift (Crypto only)
ja: ShapeShift経由（暗号通貨のみ）

# deposit.buy.label.title
source: How would you like to buy?
ja: どの手段で購入しますか？

source: Empty
ja: 空白

# emptyView.noTokens.label.title
source: You haven't received any tokens yet!
ja: あなたはまだトークンを受け取っていません！

# errorView.description.label.title
source: Something went wrong... Try again.
ja: 何か誤りがあります...もう一度やり直してください。

# export.backup.button.title
source: Backup Wallet
ja: ウォレットのバックアップ

# export.controlYourMoney.label.title
source: Since only you control your money, you'll need to save your backup keystore in case this app is deleted.
ja: あなたのお金をコントロールできるのはあなたのみ。このアプリが削除された場合、または端末を紛失した場合に備えてウォレットをバックアップする必要があります。

# export.enterCurrentPassword.textField.title
source: Enter current password to export your wallet
ja: 現在のパスワードを入力してウォレットをエクスポートする

# export.enterPassword.textField.title
source: Enter password to encrypt your wallet
ja: ウォレットを暗号化するためのパスワードを入力してください

# export.neverStored.label.title
source: Your wallet is never saved to cloud storage or standard device backups.
ja: あなたのウォレットは、決してクラウドストレージまたは標準デバイスのバックアップに保存されません。

# export.presentBackupOptions.label.title
source: Preparing backup options...
ja: バックアップオプションの準備中...

# export.skip.button.title
source: Do it later
ja: 後で行う

# importWallet.importingIndicator.label.title
source: Importing wallet...
ja: ウォレットをインポート中…

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Next
ja: 次へ

source: Password
ja: パスワード

source: Refresh
ja: リフレッシュ

# request.addressCopied.title
source: Address copied
ja: アドレスをコピーしました

# request.copyWallet.button.title
source: Copy wallet address
ja: ウォレットのアドレスをコピーする

# request.myAddressIs.label.title
source: My %1$@ address is: %2$@
ja: 私の%1$@アドレスは： %2$@

# request.myPublicaddress.label.title
source: My Public %@ wallet address
ja: 自分の公開%@ウォレットアドレス

source: Retry
ja: 再試行

source: Send
ja: 送信する

# send.amount.textField.placeholder
source: Amount
ja: 数量

# send.error.emptyClipBoard
source: Empty ClipBoard
ja: 空のクリップボード

# send.error.invalidAddress
source: Invalid Address
ja: 無効なアドレス

# send.error.wrongInput
source: Wrong Input
ja: 誤った入力

# send.max.button.title
source: Max
ja: 最大

# send.paste.button.title
source: Paste
ja: 貼り付け

# send.recipientAddress.textField.placeholder
source: Recipient Address
ja: 受信者アドレス

# settings.biometricsDisabled.label.title
source: Passcode
ja: パスコード

# settings.biometricsEnabled.label.title
source: Passcode / %@
ja: パスコード / %@

# settings.community.label.title
source: Community
ja: コミュニティ

# settings.donate.button.title
source: Donate
ja: 寄付する

# settings.emailUs.button.title
source: Email Us
ja: Eメールを送る

# settings.error.failedToSendEmail
source: Failed to send email. Make sure you have Mail app installed.
ja: メールを送信できませんでした。 メールアプリがインストールされていることを確認してください。

# settings.feedback.email.title
source: Trust Feedback
ja: Trust フィードバック

# settings.navigation.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.network.button.title
source: Network
ja: ネットワーク

# settings.openSourceDevelopment.label.title
source: Open Source Development
ja: オープンソース開発

# settings.privacyPolicy.button.title
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

# settings.pushNotifications.button.title
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

# settings.rateUsAppStore.button.title
source: Rate Us on App Store
ja: App Storeで評価してください

# settings.reportBug.button.title
source: Report a Bug
ja: バグを報告

# settings.security.label.title
source: Security
ja: セキュリティ

# settings.sourceCode.button.title
source: Source Code
ja: ソースコード

# settings.support.label.title
source: Support
ja: サポート

# settings.termsOfService.button.title
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# settings.version.label.title
source: Version
ja: バージョン

# transactions.deposit.button.title
source: Buy
ja: 購入

# transactions.myAddress.button.title
source: My Address
ja: 自分のアドレス

# transactions.noTransactions.label.title
source: No Transactions Yet!
ja: まだトランザクションはありません！

# wallet.navigation.title
source: Wallet
ja: ウォレット

# wallets.backup.alertSheet.title
source: Backup Keystore
ja: Keystore のバックアップ

# welcome.createWallet.button.title
source: CREATE WALLET
ja: ウォレットの作成

# welcome.erc20.label.description
source: Support for ERC20 tokens by default.
ja: ERC20トークンを標準サポートしています。

# welcome.erc20.label.title
source: ERC20 Compatible
ja: ERC20 対応

# welcome.fullyTransparent.label.description
source: Code is open sourced (GPL-3.0 license) and fully audited.
ja: コードはオープンソース（GPL-3.0ライセンス）であり、完全に監査されています。

# welcome.fullyTransparent.label.title
source: Fully transparent
ja: 完全な透明性

# welcome.importWallet.button.title
source: IMPORT WALLET
ja: ウォレットのインポート

# welcome.privateAndSecure.label.description
source: Private keys never leave your device.
ja: 秘密鍵がデバイスから離れることはありません。

# welcome.privateAndSecure.label.title
source: Private & Secure
ja: プライベート＆セキュア

# welcome.ultraReliable.label.description
source: The fastest Ethereum wallet experience on mobile
ja: モバイルで最も速いイーサリアムウォレット体験を

# welcome.ultraReliable.label.title
source: Ultra Reliable
ja: 非常に高い信頼性

# tokens.navigation.title
source: Tokens
ja: トークン

# tokens.tabbar.item.title
source: Tokens
ja: トークン

# transactions.tabbar.item.title
source: Transactions
ja: トランザクション

# import.navigation.title
source: Import Wallet
ja: ウォレットをインポート

# browser.tabbar.item.title
source: Browser
ja: ブラウザ

# configureTransaction.data.label.title
source: Transaction Data (Optional)
ja: トランザクションデータ（任意）

# confirmPayment.data.label.title
source: Data
ja: データ

source: Contract Address
ja: コントラクトアドレス

source: Copy Address
ja: アドレスをコピー

source: Decimals
ja: ケタ数(Decimals)

# editTokens.searchBar.placeholder.title
source: Search tokens
ja: トークンの検索

# importWallet.import.alertSheet.title
source: Import Wallet Options
ja: ウォレットオプションのインポート

# importWallet.import.button.title
source: Import
ja: インポート

# loading.dots
source: Loading %@
ja: 読み込み中%@

source: More Details
ja: より詳しく

source: Private Key
ja: 秘密鍵

# settings.currency.all.label.title
source: All
ja: 全て

# settings.currency.button.title
source: Currency
ja: 通貨

# settings.currency.popular.label.title
source: Popular
ja: 人気

# settings.network.test.label.title
source: Test
ja: テスト

source: Symbol
ja: シンボル

source: Today
ja: 本日

source: Tokens
ja: トークン

# tokens.footer.label.title
source: Tokens will appear automagically. Tap + to add manually.
ja: トークンは自動的に表示されます。手動で追加するには + をタップします。

# tokens.newtoken.navigation.title
source: Add Custom Token
ja: カスタムトークンの追加

# transaction.cell.error.title
source: Error
ja: エラー

# transaction.cell.received.title
source: Received
ja: 受信しました

# transaction.cell.receiving.title
source: Receiving
ja: 受信中

# transaction.cell.sending.title
source: Sending
ja: 送信中

# transaction.cell.sent.title
source: Sent
ja: 送信済み

# transaction.cell.tokenTransfer.title
source: Transfer %@
ja: 転送%@

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Deleting
ja: 削除

source: Ethereum Address
ja: イーサリアムアドレス

# InCoordinatorError.onlyWatchAccount
source: This wallet can be only used for watching. Import Private Key/Keystore to sign transactions/messages
ja: このウォレットは監視にのみ利用できます。トランザクション／メッセージに署名するため秘密鍵/Keystoreをインポートしてください

source: Share With Friends
ja: 友だちにシェアする

# welldone.description.label.text
source: Help us grow by sharing this app with your friends!
ja: このアプリの発展のため、お友達にシェアしていただけませんか？

# welldone.navigation.title
source: Thank you!
ja: ありがとうございます！

# welldone.viewmodel.sharing.text1
source: Here is the app I use to store my ETH and ERC20 tokens.
ja: これは私がETHとERC20トークンを保存するために使用するアプリです。

# welldone.viewmodel.sharing.text2
source: Check out Trust - the wallet that lets me securely store my Ethereum and ERC20 tokens.
ja: ぜひTrustを使ってみてください。イーサリアムとERC20トークンを安全に保管できるウォレットです。

# welldone.viewmodel.sharing.text3
source: I securely store Ethereum and ERC20 tokens in the Trust wallet
ja: イーサリアムとERC20トークンをTrust Walletに安全に保管します

# welldone.viewmodel.sharing.text4
source: I secure my Ethereum and ERC20 tokens in the Trust wallet.
ja: 私はTrust wallet で、イーサリアムとERC20トークンを保護します。

# browser.home.button.title
source: Home
ja: ホーム

# browser.reload.button.title
source: Reload
ja: 再読み込み

# configureTransaction.gasPriceGwei.label.title
source: Gas Price (Gwei)
ja: ガス価格（Gwei）

# enterPassword.confirmPassword.textField.placeholder
source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

# enterPassword.navigation.title
source: Backup Password
ja: バックアップパスワード

# enterPassword.password.header.placeholder
source: Password used to encrypt your backup file to keep it secure!
ja: セキュリティのためバックアップファイルを暗号化するパスワード

# enterPassword.password.textField.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# lock.create.passcode.view.model.confirm
source: Please re-enter your passcode
ja: パスコードを再入力してください

# lock.create.passcode.view.model.initial
source: Enter a new passcode
ja: 新しいパスコードを入力してください

# lock.create.passcode.view.model.title
source: Set Passcode
ja: パスコードを設定する

# lock.enter.passcode.view.model.incorrect.passcode
source: Incorrect passcode. You have %li attempts left.
ja: パスコードが間違っています。残り%li回試行できます。

# lock.enter.passcode.view.model.initial
source: Enter your passcode.
ja: パスコードを入力してください。

# lock.enter.passcode.view.model.touch.id
source: Logging in with Touch ID
ja: Touch IDでログイン

# lock.enter.passcode.view.model.try.after.one.minute
source: Try after 1 minute.
ja: 1分後に試してください。

source: Name
ja: 名称

# send.action.copy.transaction.title
source: Copy Transaction ID
ja: トランザクション ID をコピー

# settings.emailUsReadFAQ.button.title
source: Email Us (Read FAQ first)
ja: メールで問い合わせる(よくある質問をまずお読みください)

# settings.faq.button.title
source: FAQ
ja: よくある質問

# transaction.cell.failed.title
source: Failed
ja: 失敗

# transaction.cell.pending.title
source: Pending
ja: 保留中

# transactions.receive.button.title
source: Receive
ja: 受信する

# accounts.confirm.delete.message
source: Make sure you have backup of your wallet.
ja: このウォレットのバックアップがあることを確認してください。

# accounts.confirm.delete.title
source: Are you sure you would like to delete this wallet?
ja: このウォレットを削除してもよろしいですか？

source: Approve
ja: 承認

source: Endpoint
ja: エンドポイント

# send.error.invalidAmount
source: Invalid Amount
ja: 無効な数量

# settings.customNetwork.navigation.title
source: Custom Network
ja: カスタムネットワーク

# settings.network.custom.label.title
source: Custom
ja: カスタム

# transaction.blockNumber.label.title
source: Block #
ja: ブロック #

# transaction.confirmation.label.title
source: Confirmation
ja: 承認

# transaction.id.label.title
source: Transaction #
ja: トランザクション #

# transaction.time.label.title
source: Transaction time
ja: トランザクション時間

# settings.allowPushNotifications.button.title
source: Allow Push Notifications
ja: プッシュ通知を許可する

# settings.pushNotifications.allowPushNotifications.footer
source: You will be notified for sent and received transactions.
ja: トランザクションの送受信が通知されます。

# settings.pushNotifications.payment.button.title
source: Sent and Receive
ja: 送信と受信

# settings.pushNotifications.title
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

# bookmarks.noBookmarks.label.title
source: No bookmarks yet!
ja: まだブックマークはありません！

# browser.addbookmark.button.title
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加

# browser.bookmarks.button.title
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# browser.bookmarks.confirm.delete.title
source: Are you sure you would like to delete this bookmark?
ja: このブックマークを削除しますか？

# browser.bookmarks.title
source: Bookmarks
ja: ブックマーク

# browser.url.textfield.placeholder
source: Search or enter website url
ja: 検索またはウェブサイトのURLを入力する

source: Collectibles
ja: コレクション

# confirmPayment.maxTotal.label.title
source: Max Total
ja: 最大合計

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

# emptyView.noNonTokens.label.title
source: No Collectibles Found
ja: コレクターアイテムがありません

# enterPassword.passwordNoMatch.error
source: Passwords don't match!
ja: パスワードが一致しません！

# export.noKPrivateKey.label.title
source: No Private Key for wallet
ja: ウォレットのプライベートキーがありません

# export.privateKey.navigation.title
source: Export Private Key
ja: 秘密鍵のエクスポート

# export.qrCode.loading.label
source: Generating QR Code
ja: QRコードを生成しています

# export.warning.private.key
source: Export at your own risk!
ja: 自身の責任でエクスポートしてください！

# export.warningTwo.private.key
source: Anyone with your Private Key will have FULL access to your wallet!
ja: あなたの秘密鍵を持っている人なら誰でもあなたのウォレットに完全にアクセスできます！

# import.wallet.mnemonic.placeholder
source: Words separated by a space. (Usually contains 12 words)
ja: スペースで区切られた単語。 （通常は12語を含む）

# import.wallet.watch.placeholder
source: %@ Address
ja: %@アドレス

# settings.joinCommunity.label.title
source: Join Community
ja: コミュニティに参加する

# settings.support.title
source: Support
ja: サポート

# tokens.token.edit.navigation.title
source: Edit Custom Token
ja: カスタムトークンの編集

# wallet.section.hdWallet.title
source: HD Wallet
ja: HDウォレット

# wallets.export.alertSheet.title
source: Export Private Key
ja: 秘密鍵のエクスポート

source: Share
ja: シェアする

# collectibles.discover.label.title
source: Explore on OpenSea.io
ja: OpenSea.ioで探す

# configureTransaction.error.gasFeeHigh
source: Gas Fee is too high. Max available: %1$@ %2$@
ja: ガス手数料が高すぎます。利用可能な最大値%1$@ %2$@

# sent.transaction.message
source: Wait for the transaction to be mined on the network to see details.
ja: ネットワーク上でトランザクションが承認されるまで、詳細の表示をお待ちください。

# sent.transaction.title
source: Transaction Sent!
ja: トランザクションが送信されました！

# settings.network.test.warnning.dont.show.again
source: Don't show again
ja: 再度表示しない

# settings.network.test.warnning.message
source: You are switching to a test network where transactions are for testing purpose only
ja: トランザクションがテスト目的のみのテストネットワークに切り替えようとしています。

# settings.network.test.warnning.title
source: Warning
ja: 警告

source: Disable
ja: 非表示

source: Wallets
ja: ウォレット

# browser.qrCode.button.title
source: QR Code scan
ja: QRリーダー

# nft.details.external.button.title
source: Open on OpenSea.io
ja: OpenSea.ioで開く

# nft.details.internal.button.title
source: Open on %@
ja: %@で開く

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: History
ja: 履歴

# history.noHistory.label.title
source: No history yet!
ja: まだ履歴はありません！

source: New
ja: 最新

# configureTransaction.dataField.label.title
source: Data (Optional). %@
ja: データ(任意)。 %@

source: Nonce
ja: Nonce(ナンス)

# transaction.recipient.label.title
source: Recipient
ja: 受信者

# transaction.sender.label.title
source: Sender
ja: 送信者

source: Are you sure you would like to delete?
ja: 本当に削除してもよろしいですか？

# confirmPayment.amount.label.title
source: Amount
ja: 数量

source: Incoming Transaction
ja: 受信中のトランザクション

source: Outgoing Transaction
ja: 送信中のトランザクション

source: Pending Transaction
ja: 保留中のトランザクション

# settings.browser.clearCache.alert.message
source: This will clear cache, cookies, and other browsing data.
ja: これにより、キャッシュ、Cookie、およびその他の閲覧データが消去されます。

# settings.browser.clearCache.alert.title
source: Clear Browsing Data?
ja: 閲覧データを消去しますか？

# settings.browser.clearCache.title
source: Clear Browser Cache
ja: ブラウザキャッシュを消去する

# settings.browser.searchEngine.title
source: Search Engine
ja: 検索エンジン

# settings.browser.title
source: DApp Browser
ja: DApp ブラウザ

# transaction.deployContract.label.title
source: Deploy smart contract
ja: スマートコントラクトをデプロイする

# import.keystore.footer
source: Several lines of text beginning with “{...}” plus the password you used to encrypt it
ja: 「 {...} 」で始まる複数行のテキスト。あなたが入力したパスワードによって中身が暗号化されます。

# import.mnemonic.footer
source: Typically 12 (sometimes 24) words separated by single spaces
ja: 通常、単一のスペースで区切られた12（時には24）個の単語

# import.privateKey.footer
source: Typically 64 alphanumeric characters
ja: 通常64文字の英数字

# import.watch.footer
source: You can “watch” any public address without divulging your private key. This let’s you view balances and transactions, but not send transactions.
ja: 「ウォッチ」では、秘密鍵を入力することなく任意のパブリックアドレスを閲覧することが出来ます。これは残高や取引履歴の確認のみ可能であり、送金等はできません。

source: Network Fee
ja: ネットワーク手数料

# send.error.insufficientEther
source: Insufficient %@ balance
ja: %@の残高不足

# send.error.insufficientGas
source: Insufficient %@ to cover gas fee
ja: ガス料金をカバーするには不十分な%@

# send.error.insufficientToken
source: Insufficient %@ token balance
ja: %@のトークン残高不足

# settings.autoLock.button.title
source: Auto-Lock
ja: オートロック

# wallets.navigation.title.autolock.five.hour
source: If away for 5 hours
ja: 5時間使用していない場合

# wallets.navigation.title.autolock.five.minutes
source: If away for 5 minutes
ja: 5分間使用していない場合

# wallets.navigation.title.autolock.immediate
source: Immediate
ja: 即時に

# wallets.navigation.title.autolock.one.hour
source: If away for 1 hour
ja: 1時間使用していない場合

# wallets.navigation.title.autolock.one.minute
source: If away for 1 minute
ja: 1分間使用していない場合

source: Watch
ja: ウォッチ

source: Done
ja: 完了

source: Manage
ja: 管理

# passphrase.seed.label.title
source: These 12 words are the only way to restore your Trust wallet. Save them somewhere safe and secret.
ja: これらの12の言葉はあなたの Trust アカウントを復元する唯一の方法です。誰にも言わず安全に保存してください。

# settings.analitics.answer.description
source: Help Trust improve user experience by sharing app daily diagnostic.
ja: 診断情報を共有することで Trust のユーザエクスペリエンス向上を支援します。

# settings.analitics.branch.description
source: Help Trust improve user engagement by sharing deep links redirects.
ja: ディープリンクのリダイレクトを共有することで Trust のユーザエンゲージメント向上を支援します。

# settings.analitics.crashlytics.description
source: Help Trust developers to improve its product and service by automatically sending crash reports.
ja: 自動的にクラッシュ レポートを送信することにより、Trust 開発者が製品・サービスを改善することを支援します。

# settings.privacy.title
source: Privacy
ja: プライバシー

source: Skip
ja: スキップ

source: Verify Backup Phrase
ja: バックアップフレーズの確認

# verify.passphrase.invalidOrder.title
source: Invalid order. Try again!
ja: 順番が誤っています。もう一度やり直してください！

# verify.passphrase.welldone.title
source: Well done! %@
ja: 確認完了！%@

# verifyPassphrase.label.title
source: Tap the words to put them next to each other in the correct order.
ja: 正しい順番に並ぶように、単語を順番にタップしてください。

# verifyPassphrase.skip.confirm.message
source: Loss of backup phrase can put your wallet at risk!
ja: バックアップフレーズを紛失した場合、ウォレットを危険にさらすことになります！

# verifyPassphrase.skip.confirm.title
source: Are you sure you want to skip this step?
ja: 本当にこの手順をスキップしてよろしいですか？

# wallet.info.exportBackupPhrase
source: Show Backup Phrase
ja: バックアップフレーズを表示する。

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Phrase
ja: フレーズ

source: Wallet
ja: ウォレット

source: My Wallet Address
ja: 私のウォレットアドレス

source: Wallet Created
ja: ウォレットが作成されました

source: Back
ja: 戻る

source: Main Wallet
ja: メインウォレット

source: Imported Wallets
ja: インポートウォレット

source: Backup Phrase
ja: バックアップ フレーズ

source: Address
ja: アドレス

source: Creating Wallet
ja: ウォレットを作成中

source: Wallet Imported
ja: ウォレットがインポートされました

source: Select Coin
ja: コインを選択

source: Import Main Wallet
ja: メインウォレットをインポート

source: Developer
ja: 開発者

source: Node Settings
ja: ノード設定

source: Test Networks
ja: テストネットワーク

source: Enable Test Networks
ja: テストネットワークを有効にする

source: Network
ja: ネットワーク

source: Multi-Coin Wallet
ja: マルチコインウォレット

source: Learn More
ja: さらに詳しく知る

# settings.helpCenter.title
source: Help Center
ja: ヘルプセンター

source: Daily Usage
ja: 毎日の利用状況

source: Deferred Deep Linking
ja: ディファードディープリンク

source: Crash Reports
ja: クラッシュレポート

# ML.Manager.tokens.noWallet
source: You still did not create a wallet.
ja: 現在、作成されたウォレットがありません

# ML.Manager.tokens.addWallet
source: Click to add or create a wallet.
ja: クリックの後、ウォレットを作成/追加

# ML.CreateWallet.button.title
source: Create wallet
ja: ウォレットを作成

# ML.ImportWallet.button.title
source: Import wallet
ja: ウォレットを開く

# ML.CreateWalletSettinglabelsubtitle
source: ·Passwords are used to protect private key transactions and transaction authorization. The intensity is very important. ·We do not store passwords, nor can we help you find them. Please bear in mind.
ja: ·パスワードは取引及び取引の授権の保護に使用されるのでパスワードの強度が大変重要です。 ·プラットフォームはお客様のパスワードを保存していないので、忘れた場合、プラットフォームからはお探しできないこと予めご了承ください。

# ML.CreateWalletSettingWalletName
source: Wallet name
ja: ウォレットの名称

# ML.Password
source: Password
ja: 暗証番号

# ML.Password.weak
source: Weak
ja: 約

# ML.Password.middle
source: Medium
ja: 中

# ML.Password.strong
source: Strong
ja: 強

# ML.CreateWalletRePassWord
source: Repeat password
ja: 暗証番号の再入力

# ML.CreateWalletSettingServicePrivacyClause
source: terms of Service Privacy.
ja: サービスプライバシーの条項

# ML.CreateWalletSettingServicePrivacyClause1
source: I have carefully read and agreed to the
ja: 私はよく読んで同意しました

# ML.AgreeAgreement.please
source: Please agree to the agreement.
ja: 規約の内容を確認してください

# ML.ImportWallet.atOnce
source: Import immediately
ja: 今すぐウォレットを開く

# ML.CreateWallet.Ing
source: Creating wallet
ja: ウォレットを作成中

# ML.CreateWallet.Success
source: Succeed
ja: ウォレットの作成完了

# ML.BackupWallet.Last
source: Last step: back up your wallet immediately.
ja: ラストステップ：私のウォレットをバックアップする

# ML.BackupWalletAndExport.Use
source: Back up your wallet: Export "mnemonics" and copy them to a safe place. Never save them in the network, and then try to transfer in and out of small amount of assets for use.
ja: ウォレットのバックアップ：「連想単語」キーを記録して安全な場所に保管してください。絶対オンライン上の保存はしないことを提案しており、所定の金額の送金テストを済ましてからご使用ください。

# ML.Export.backup.button.title
source: Back Up Wallet
ja: ウォレットをバックアップする

# ML.BackupWalletCourse.Look
source: View detailed instructions
ja: バックアップの詳細プロセスをみる

# ML.lock.enter.passcode.view.model.initial
source: Please input a password
ja: パスワードを入力

# ML.Cancel
source: Cancel
ja: 取り消し

# ML.Sure
source: OK
ja: 確認

# ML.Password.error
source: Password error
ja: パスワードのエラー

# ML.ScreenPrint.Not
source: Do not screenshot
ja: スクリーンショット禁止

# ML.ScreenPrint.Write
source: If someone gets your mnemonics, it will get your assets directly! Please write down the mnemonics and store them in a safe place.
ja: 連想単語のキーが盗まれるとあなたの資産が危険になります。必ず安全な場所に連想単語キーを記録して保管してください

# ML.ScreenPrint.yee
source: I got it!
ja: はい、分かりました

# ML.BackupPhrase
source: Back up mnemonics
ja: 連想単語キーのバックアップ

# ML.Write.Phrase
source: Copy down your wallet mnemonics
ja: 連想単語キーを記録する

# ML.Write.PhraseTips
source: Mnemonics are used to reply to a wallet or reset a wallet password, accurately copy it on paper and store it in a safe place that only you know.
ja: 連想単語キーはウォレットやウォレットのパスワードを再設定する時に必ず必要な情報であり、ぜひ手書きで記録した後、本人のみ確認のできる安全な場所に保管してください。
